
*Задание 1. *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, 
которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, 
интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, 
его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

   Решение

   1  Юнит-тесты.
-Проверка контактов класса при создании объекта с имеющимися данными.
-Проверка класса Репозиторий на добавление в этот объект контактов класса.
   Вместо объекта класса Контакты можно использовать макет.
-Проверка класса Репозиторий по удалению из этого объекта контактов. 
   Вместо объекта класса Контакты можно использовать макет.
-Проверка класса Репозиторий для редактирования в этом классе Контакты. 
   Вместо объекта класса Контакты можно использовать макет.
-Проверка класса Сервиса при вызове нужного метода в объекте класса Репозиторий при добавлении объекта класса Контакты.
   Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать макет.
-Проверка класса Сервиса при вызове нужного метода в объекте класса Репозиторий при удалении объекта класса Контакты. 
   Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать макет.
-Проверка класса Сервиса при вызове нужного метода в объекте класса Репозиторий при редактировании объекта класса Контакты.
   Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать макет.
   2   Интеграционные тесты
-Проверка соответствия классов контактов и репозиториев. Можно использовать подделку.
-Проверка взаимодействия классов.
-Проверка взаимодействия всех трех репозиториев вместе. Можно использовать подделку.
   3   Сквозные тесты
-Просмотреть через интерфейс пользователя добавление Контакта в систему.
-Просмотрите через интерфейс пользователя удаление Контакта из системы.
-Просмотрите через интерфейс пользователя редактирование Контакта в системе.